1-3-2022:
vandaag heb ik onderzoek gedaan over welk input device ik wil gebruiken, veel library's gevonden en gezocht en ook veel video's gekeken
de leukste dingen heb ik opgeschreven

7-3-2022:
heb in de les mijn presentatie af gemaakt en nog wat extra onderzoek gedaan over producten ga
morgen me presentatie geven.

8-3-2022:
heb me Go-Or-No-Go presentatie gegeven en een green light gekregen voor me project.

9-3-2022:
aan het onderzoeken hoe ik mediapipe kan toepassen in c# (door middel van data door sturen of api gebruiken).

14-3-2022:
aan het kijken en overwegen tussen javascript en python ik heb python gekozen en heb de tracking werkende gekregen in python

15-3-2022:
ik ga vandaag proberen de video feed in een game window te krijgen. ben overgeswitched naar javascript vanwege()
en heb een test window werkende gekregen

21-3-2022:
ik ben begonnen met een javascript tutorial te volgen over een game maken*

22-3-2022:
heb de tutorial af gemaakt en begonnen met het toepassen van een game window en de update en draw functies toe te voegen, ook begonnen met classes.
ik heb de tracking toegevoegd 

23-3-2022:
begonnen met het proberen van een cube om de vinger pos te tracken. en heb performace issue opgelost met het laggen van de bewegende cube. 
dit heb ik getest door middel van het aanpassen van hoeveel er gerenderd word en dan kijken of het fps gekost heeft of niet.

24-3-2022:
heb rond lopen zoeken naar de documentatie om de x en y positie op te halen, heb 1 video gevonden die me heel veel heeft geholpen**. ik heb daarmee
het voor elkaar gekregen om de positie te pakken en in de console te zetten

28-3-2022:
ik heb een lokaal getekend boxje de coordinaten laten volgen. probeer de rest van de dag dat in een ander script te laten tekenen.
dit lukt moeizaam omdat ik niet de x en y positie weet de exporten naar het aik heb ndere script

29-3-2022:
ik heb het voor elkaar gekregen om het boxje de x en y coordinaten te laten volgen en die word getekend in een apart script. heb een pointer image gemaakt.
en heb een random fruit image picker gemaakt. ook pakt hij nu een random positie.

4-4-2022:
ik heb gewerkt aan een beetje collision, en vooral klasgenoten geholpen en andere vakken

5-4-2022:
grote stappen gezet richting collision, detection is af nu alleen nog maar het destroyen van het item na een collision

11-4-2022:
collision af en game is af heb een game over toegevoegd en een menu







*source: https://www.youtube.com/watch?v=3EMxBkqC4z0
**source: https://www.youtube.com/watch?v=BX8ibqq0MJU


bronnenlijst onderzoek:
https://google.github.io/mediapipe/solutions/hands.html




tests:

29-3-2022:
test1(

)

11-4--2022:
test2(

probleem: er worden meer objecten verwijderd uit de array als je 1 object kapot slaat


hypotese: dit ligt aan de manier van verwijderen en de opzet van de array, of tewel elk obejct word een index verschoven en dat handelt hij verkeerd,
vooral als ik een object sla boven andere objecten

test: ik ga debuggen met console logs, en ga ondertussen proberen de bug te repliceren 

uitslag: ik heb vast gesteld dat mijn hypotese correct is als ik het bovenste object sla en vernietig gaan de object daar onder ook kapot

)

test3(




)



