1-3-2022:
vandaag heb ik onderzoek gedaan over welk input device ik wil gebruiken, veel library's gevonden en gezocht en ook veel video's gekeken
de leukste dingen heb ik opgeschreven

7-3-2022:
heb in de les mijn presentatie af gemaakt en nog wat extra onderzoek gedaan over producten ga
morgen me presentatie geven.

8-3-2022:
heb me Go-Or-No-Go presentatie gegeven en een green light gekregen voor me project.

9-3-2022:
aan het onderzoeken hoe ik mediapipe kan toepassen in c# (door middel van data door sturen of api gebruiken).

14-3-2022:
aan het kijken en overwegen tussen javascript en python ik heb python gekozen en heb de tracking werkende gekregen in python

15-3-2022:
ik ga vandaag proberen de video feed in een game window te krijgen. ben overgeswitched naar javascript vanwege()
en heb een test window werkende gekregen

21-3-2022:
ik ben begonnen met een javascript tutorial te volgen over een game maken*

22-3-2022:
heb de tutorial af gemaakt en begonnen met het toepassen van een game window en de update en draw functies toe te voegen, ook begonnen met classes.
ik heb de tracking toegevoegd 

23-3-2022:
begonnen met het proberen van een cube om de vinger pos te tracken. en heb performace issue opgelost met het laggen van de bewegende cube. 
dit heb ik getest door middel van het aanpassen van hoeveel er gerenderd word en dan kijken of het fps gekost heeft of niet.





*source: https://www.youtube.com/watch?v=3EMxBkqC4z0


