1-3-2022:
vandaag heb ik onderzoek gedaan over welk input device ik wil gebruiken, veel library's gevonden en gezocht en ook veel video's gekeken
de leukste dingen heb ik opgeschreven

7-3-2022:
heb in de les mijn presentatie af gemaakt en nog wat extra onderzoek gedaan over producten ga
morgen me presentatie geven.

8-3-2022:
heb me Go-Or-No-Go presentatie gegeven en een green light gekregen voor me project.

9-3-2022:
aan het onderzoeken hoe ik mediapipe kan toepassen in c# (door middel van data door sturen of api gebruiken).
